ora del primo seicento lo studio bisogna
stanza singolare che ora si chiama lei
voi vedete qua riguardi nei paesi sono
anche rosse a caccia di sopra di
vimercate di questa imbarcazione
sull'idea
non hai mai avuto l'altro punto
fotografico questa è una detrito è il
destino il tram di virgilio guidi c'è un
padrone non è felice il bozzetto
all'interno di un tram alla cosa difesa
comunque avanti quadri
secondo me la vede anche andrea perché
ha subito denari e la terrazza però cose
antiche
perché qui veramente mente solo pari a
191 qui davanti a te c'è una terrazza e
contaminato qui c'è un'installazione
fatta fare la sua visione di decine di
pesci contatti da questo morales voglio
fermarmi qui posso capire qualcosa
si può così dire che noi abbiamo
constatato infarto in cui abbiamo
cercato